Kejutan!
Alisa!
Mengapa kamu berdiri di sana?
Ayo ke sini.
Ini hari ulang tahunmu hari ini.
Ini adalah hari yang istimewa!
Ayo cepat.
Hari ini, ayo makan kue
dan biarkan masa lalu berlalu!
Benar.
Alisa.
Potonglah.
- Ayo, potong kuenya.
Dimana gadis ini, Tuan Jindal?
- '12 jam yang lalu.'
Saya mencari kemana-mana.
Saya tidak dapat menemukannya!
Saya tidak mengerti.
Di mana dia berada?
Alisa?
Alisa!
Alisa, tunggu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda akan melukai diri sendiri.  Apa...
Ini hariku, Guddan.
Ini hari ulang tahunku.
Tidak ada yang bisa menyakitiku hari ini.
Ini hari ulang tahunmu!
Selamat ulang tahun!
Mengapa Anda tidak memberi tahu kami hal-hal ini?
Aku sudah bilang padamu sekarang.
Alisha, ini hari ulang tahunmu hari ini.
Tapi kenapa kamu
menghancurkan pot-pot ini?
Apa...
Mengapa ada angka pada mereka?
Oh ya.
Tentang apa itu?
Anak yang tidak mempunyai orang tua...
Atau katakanlah, seorang anak yang ayahnya
tidak mengetahui kapan ulang tahunnya,
harus merayakan ulang
tahunnya sendirian di penjara.
Di penjara, kami tidak
punya lilin dan kue.
Kita harus puas dengan
apa pun yang kita miliki.
Jadi, kami memecahkan
pot, bukannya meniup lilin.
Lagi pula, ulang tahun itu mengerikan!
Itu datang setiap tahun
untuk menghancurkan hidupku!
Alisa.
Setiap ulang tahun memberi
kita kesempatan baru.
Untuk menebus kesalahan.
Untuk melepaskan
kebencian di masa lalu.
Maafkan aku, Alisa.
Aku tidak pernah tahu tentang
keberadaanmu atau hari ulang tahunmu.
Apa yang kamu katakan itu benar.
Saya tidak dapat memperbaiki apa yang sudah dilakukan.
Tapi aku bisa bersamamu mulai sekarang.
Ini hari ulang tahunmu hari ini!
Dan Anda tidak lagi berada di
penjara, tetapi bersama keluarga Anda.
Kamu bersamaku.
Dan aku akan membuat hari ini,
ulang tahunmu, hari paling
istimewa dalam hidupmu.
Akan ada lilin, bukan pot.
Alih-alih batang, akan ada
kue, yang paling istimewa!
Tuan Chef ini akan
memanggangnya khusus untuk Anda.
Kebiasaan tidak berubah
dalam semalam, Pak Chef!
Ya, kebiasaan tidak berubah dalam semalam.
Kami tahu itu.
Tapi kami yakin bisa menjadi
bagian dari ritual tersebut.
Ta-da!
Sekarang, kami akan merayakan
ulang tahunmu dengan caramu sendiri.
Ini, Tuan Jindal.  Pegang tongkat ini.
Apakah itu tidak apa apa?
Tidak, tunggu.
Sebelum Anda memberi
kami persetujuan,
mari buat kesepakatan.
Anda tidak pernah memiliki kesempatan untuk
merayakan ulang tahun Anda bersama keluarga.
Begitu saja, kami
kehilangan kesempatan untuk
merayakan hari istimewa
ini bersama putri kami.
Anda ingin merayakan hari
ini dengan cara Anda sendiri.
Kami juga ingin merayakan
ulang tahunmu dengan cara kami.
Tapi di malam hari, kita akan
mengadakan pesta hopping!
Apa yang dikatakan?
Menurutku itu ide yang bagus.
Jadi, Alisha, apakah kita sudah sepakat?
Tolong katakan ya.
Saya tidak punya apa-apa
untuk dipakai ke pesta.
Tidak apa-apa.
Saya akan memastikan bahwa ulang tahun
ini adalah yang paling spesial untuknya!
'Hari ini Alisha berulang tahun.'
'Aku tidak bisa mengatakan yang sebenarnya padanya
tentang kematian Antara dan merusak harinya.'
Guddan.  Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Simpan tongkatnya di sana.
- Tidak ada apa-apa.  Ayo pergi.
Hari ini akan menjadi
hari spesial bagi Alisha.
Anda membawakan
kami kabar baik, Parv.
Keahlian Anda dalam menguping
orang telah terbukti bermanfaat.
Revati, bagaimanapun juga dia adalah saudaraku.
Parv, kamu melakukan pekerjaan dengan baik.
Kak, kalau mau
jadikan joker jagoan
lagi, harus buka
mata dan telinga.
Hanya itu saja.  Sudah saatnya kita memberikan
Alisha hadiah terbaik yang pernah dia dapatkan.
Revati, oke?
Kita harus mengatakan yang sebenarnya padanya tentang kematian Antara.
- Ayo pergi.
Pegang kudamu, gadis-gadis.
Apa yang terburu-buru?
Lihat, kita punya peluang.
Tapi kita tetap harus mengatur mood.
Apa maksudmu?
Maksud saya,
Sudah kubilang pada kalian berdua, hanya separuh cerita.
Jadi, jadinya seperti ini.
Ayah dan ibu Alisha,
yaitu Akshat dan Guddan,
sedang mengatur pesta untuk
ulang tahunnya di rumah ini.
Oh!  - Ya.
Karena akan ada pesta,
rumahnya akan didekorasi.
Akan ada musik.
Dan ibu dan ayah
akan sangat bahagia!
Sayangnya, setelah melihat
hadiah ulang tahun kami,
Alisha tidak akan memotong kuenya.
Dia akan mengambil kue itu dan
melemparkannya ke wajah Akshat dan Guddan.
Sekarang, apakah Anda memahami rencananya?
Rencana yang luar biasa, Parv!
Anda kembali ke bentuk semula!
Istriku, berada dalam kondisi prima hanya bersifat sementara.
Ini semua tentang kelas.
Kamu akan lihat,
perencanaanku akan berhasil
Ulang tahun Alisha
menyenangkan untuk ditonton!
Ya!
Tidak masalah.
Saya akan membantu dekorasinya.
Lagi pula, semakin
megah pestanya,
semakin baik pula
dampak rencanaku!
Bukan seperti itu.
Mendengarkan.  Kamu... Guddan!
“Jangan menatap
mataku, wahai kekasih.”
"Aku akan kehilangan hatiku padamu."
"Aku hanya punya satu keinginan."
"Aku ingin berada dalam
pelukanmu sampai nafas terakhirku."
Saya harap Anda sering tersandung.
Maka aku tidak perlu mencari
alasan untuk menahanmu.
Ah, benarkah?  - Ya.
Ini adalah hari ulang tahun putrimu.
Dan Anda menjadi sangat romantis!
- Ya.
Semua orang menonton.  - Apa?
Lihatlah sekeliling.
Ini bukan film.
Kembali bekerja.  Melanjutkan.
Melanjutkan.
Kamu juga punya banyak pekerjaan.
Apakah kamu sudah membuat kuenya?
- Oh tidak!
Aku harus membuat kuenya, Guddan.
Tapi sejujurnya, saya
merasa sedikit gugup.
Untuk pertama kalinya,
saya merasa tidak percaya diri.
Aku tidak tahu apa yang
disukai dan tidak disukai Alisha.
Saya tidak tahu seleranya.
Bagaimana jika saya memanggang
kuenya dan dia menolak memotongnya?
Bagaimana jika dia tidak menyukainya?  Apa yang akan saya lakukan?
- Tunggu.  Tenang.
Sejak kapan kamu mulai
merasa sangat gugup?
Anda menjadi cemas seperti saya.
Ikut denganku.
Saya akan membantu Anda.  Ayo pergi.
Pegang ini.  Ayo.
Sekarang, ambil ini.
Menulis,
'Kue terbaikku' di atasnya.
- Dengan serius!
Aku...
- Apakah kamu tidak ingin semuanya berjalan baik?
Tulislah.
Tunggu.  Saya akan segera kembali.
Sekarang...
Berikan padaku.
Aku akan menyimpannya di sini.
Pegang ini.
Tentang ini, tulislah seperti yang saya katakan.
Tidak ada yang bisa membuatkan kue
yang lebih baik untuk Alisha selain aku.
Ayolah, Guddan.
Tuan Jindal, tuliskan.
Lihat.  Itu adalah fakta.  Tidak ada yang bisa
membuatkan kue yang lebih baik untuk Alisha selain kamu.
Karena tidak ada yang
mengenal Alisha lebih baik darimu.
Bagaimanapun, dia adalah darahmu.
Ayo.  Teruskan.
Tulis apa yang saya katakan.  Oke?
Seperti yang Anda katakan.
Sekarang, kesampingkan ini.
Ayo.  Mulailah memanggang kue sekarang.
Dan jika Anda merasa
gugup seperti yang Anda
rasakan beberapa waktu
lalu, lihat saja nampan ini.
Kepercayaan diri Anda
akan segera bangkit kembali.
'Tidak ada yang bisa membuatkan kue
yang lebih enak untuk Alisha selain aku.'
Lihat.  Pekerjaanku sudah selesai.
Kini giliran chef
ternama Akshat Jindal.
Jadi, tunjukkan pada kami apa yang bisa Anda lakukan.
Dan membuat kue
terbaik di dunia.
Bolehkah aku mengatakan sesuatu, Guddan?
Anda sudah mulai menangani saya
sangat baik akhir-akhir ini.
Lihat.  Ide saya agak aneh,
tapi tidak pernah gagal.
Terlebih lagi, menanganimu
adalah permainan anak-anak bagiku.
Ayo.  Mari kita mulai membuat
kuenya.  Tunjukkan padaku keajaibanmu.
Tapi aku akan membantumu membuat kuenya.
Anda!
- Saya akan menjadi asisten koki Anda.
Oke.
Itu ide yang bagus.
Oke.  Jadi, saya akan segera lapor,
Pak.  Saya akan segera kembali.
Kami akan memanggang kuenya bersama.
Dengan asisten koki terindah
dan menakjubkan di sisiku,
Saya bisa mencapai apa pun.
Ayo.  Mari kita mulai.
"Kamu sudah mulai memahamiku."
"Kami semakin
dekat satu sama lain.
"Kata-kata yang
ada di ujung lidahku,"
"sama dengan yang
kamu katakan padaku."
"Kamu adalah langit
dan aku adalah awan."
"Kita diciptakan untuk satu sama lain."
"Aku punya kamu di sisiku."
"Saya dengan Anda."
"Aku bersamamu, apa pun yang terjadi."
Kue yang indah
sekali, Tuan Jindal.
Alisha tidak mungkin
tidak menyukainya.
Guddan, Alisha telah mengisi
hidup kami dengan kebahagiaan.
Saya ingin ulang
tahunnya menjadi hari
paling istimewa dan
indah dalam hidupnya.
Sama seperti kue cantik ini.
Keinginan Anda akan menjadi kenyataan.
Dia akan berada di surga ketujuh.
Anda tahu, jika saya berada di
tempatnya, saya akan melompat kegirangan!
Apakah kamu yakin dia akan menyukainya?
- Itu indah.
Ya, Tuan Jindal.  Dia akan menyukainya.
Bagaimanapun, dengarkan.
Sekarang, tulislah hal terakhir
yang saya katakan kepada Anda.
Apa?
- Untuk putri tersayang kami.
Dengan baik,
dia adalah putri kami.
Jadi, kami akan menulis
pesan ini bersama-sama.
Baik-baik saja maka.
'Putri tersayang...'
Apa?
Kamu menjadi gugup lagi!
Alisha akan menyukai kue ini.
Aku ingin ulang tahunnya sempurna.
Santai.
Terima kasih.
'Untuk putri tersayang kami...'
Hai.  Tunggu.
Siapa yang memintamu menyimpan ini di sini?
Simpan vas ini di dekat air mancur,
bukan di sini.  Simpan di sana.
Ayo cepat.
Akshat!
Apa ini?  - Ya, Bu?
Anda belum siap.
Orang-orang ini akan
menangani pengaturan sisanya.
Pergi dan bersiaplah.
Beri aku lima menit.
Saya akan melakukan pemeriksaan terakhir.
Saya hanya ingin memastikan
semuanya sempurna.
Tuan Jindal.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku mencarimu kemana-mana.
Anda belum siap!
Hai.  Anda memarahinya!
Anda sendiri belum siap!
Oke, baiklah.  Anda pergi dan bersiap-siap.  Bu, beri aku waktu dua menit.
- TIDAK!
Cukup banyak alasan ini!
Saya tidak akan mendengarkan apa pun.
Ini adalah hari ulang tahun cucu perempuan saya.
Saya akan menangani semuanya.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Hai.  Semua orang terlihat cantik.
Atau haruskah saya katakan mereka terlihat cantik!
Ibu, kamu tahu?
Baik itu dekorasi atau
pakaian semua orang,
AJ memilih segalanya.
Dia telah melakukan pekerjaan dengan baik.  Benar, Laxmi?
- Tentu saja.
Hai.  Anda dapat mendiskusikan
hal ini setelah pesta dimulai.
Pertama, biarkan mereka bersiap-siap.
Pergi dan bersiaplah.
- Bu, lampunya...
- Ayo pergi.  Kita harus pergi.  Ayo.
'Kamu tidak bisa menerobos masuk!  Siapa kamu?'
Anda tidak bisa
memasuki rumah tanpa izin.
Sulit dipercaya!  Anda harus memberi saya
sambutan yang luar biasa.
Tapi kamu menghentikanku!
Ini adalah pekerjaan saya, Pak.
Anda tidak bisa memasuki
rumah tanpa izin Tuan Jindal.
Aku bisa saja menamparmu
dan memasuki rumah.
Tapi saya menghormati orang.
Itu sebabnya saya memecahkan vas
lebih berharga darimu.
Saya jauh lebih unggul
dari atasan Anda.
Saya tidak meminta izin.
Dunia meminta persetujuan saya.
AJ!
Mengapa orang aneh muncul
di pesta kita?  Siapa dia, ibu?
Jangan ikut campur.  - Tetapi...
Tapi saya tidak
memerlukan izin siapa pun
untuk menahanmu atau
menempatkanmu di tempatmu.
Tuan Jindal memegangi kerah
bajunya.  Apa yang sedang terjadi?
Guddan, jangan ikut campur.
Biarkan mereka menanganinya.
Apa yang kamu katakan, ibu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu masih percaya
bahwa kamu bisa menanyaiku?
Ini adalah rumah saya.
Jadi, aku akan menanyaimu.
- TIDAK.
Ini mungkin rumahmu.
Tapi ibu adalah kepala di sini.
Bahkan setelah bertahun-tahun,
Anda belum belajar
untuk mengendalikan kesombongan itu!
Bergerak.
Biarkan aku bicara dengan ibu.
Izinkan saya bertanya padanya apakah
saya berhak atas rumah ini atau tidak.
Anda harus memenuhi tugas
Anda untuk mengklaim hak Anda.
Saya mengatakan ini untuk terakhir kalinya.
Keluar dari sini dengan tenang.  Ayo!
Keluar dari sini.
Keluar!
Hai!  Dasar pria kurang ajar!
Anda berani menghentikan saya!
Saya menantang Anda untuk menghentikan saya!
Ayo!
- Jangan paksa aku mengangkat tanganku padamu!  Aku bilang keluar!
Enyah!
AJ!  - Apa...
Tuan Jindal..
Anda mungkin lebih tinggi dari saya.
Tapi aku jauh lebih unggul darimu.
Anda akan selalu lebih rendah dari saya.
Di sinilah tempatmu berada.
Cocok untuk Anda.
Apakah kamu sudah gila?
Siapa kamu?
Anda menerobos masuk
seperti penjahat di film!
Siapa kamu?
Tuan Jindal,
apa yang sedang terjadi?
Sudah bertahun-tahun.
Tapi kalian berdua masih bertarung
satu sama lain seperti dulu.
Tapi seperti biasa,
Aku menang kali ini juga.
Bahkan hari ini,
Aku mencari restumu terlebih dahulu.  Melihat.
Dia terus duduk di kursi!  - Ya.
Sama seperti balapan
semasa kuliah, bukan?
Tidak, bibi.  Saya memiliki...
Saya pingsan dari
perguruan tinggi sejak lama.
Namun Akshat masih terlihat
seperti seorang mahasiswa.
Dia terlihat muda.
Hentikan!
Dia tidak berubah sama sekali.  Ayo.
Guddan.
Inilah yang disebut penjahat film
adalah Tuan Vikrant Goel.
Dia adalah teman dekat saya.
Sejak masa kuliah,
Vicky senang membuat entri
besar seperti penjahat di film.
Hal itulah yang dilakukannya beberapa waktu lalu.
Dan, Guddan, orang-orang biasa
memanggil mereka
Akki dan Vicky di kampus.
Hai.  Jangan bilang Akki dan Vicky.
Vicky dan Akki.
Oke, baiklah.  Apa pun!
Tapi beritahu aku sesuatu.
Siapa...
Siapa gadis cantik yang berdiri ini
di samping Akki?
Vicky, sebaiknya kamu berada
dalam batas kemampuanmu.
Karena Anda berbicara tentang istri
saya, Nyonya Guddan Akshat Jindal.